- cambiar orientacion alimentaria en vez de nombre poner id en platillo.
- agregar listado de orientacion alimentaria a usuario para cargar el id de orientacion, que muestre opciones.
- crear una funcion que recibe id orientacion y muestra el nombre de la orientacion
- crear una funcion que recibe id platillo y muestra los ingredientes, los productos por nombre.
- eliminar clase ingreso producto y ponerle a productos el dni y la fecha.(pendiente).
- borrar la clase cosumo producto.(pendiente)
- entrar a opcion cosumo platillo y que te liste las opciones de platillo de acuerdo al usuario logueado y sus preferencias. y ahi el usuario elige que platillo quiere.(hay que dar de baja los productos en retiro producto )
- cada vez que se agrega un producto se suma en la clase stock y lo mismo si se retira.
- agregar cpp de funciones globales
- antes del menu principal agregar un menu que pida dni del usuario que ingresa a la aplicacion
- agregar a las clases que tienen estado la opcion eliminar 
- falta validar dni a usuario, y idproducto en la clase productoxPlatillo.
