TO DO
4) crear una funcion que recibe id platillo y muestra los ingredientes, los productos por nombre. (VER NOTAS -> Creo que seria mejor que lo mostremos con las recetas)
5) ponerle a productos el dni y la fecha.HECHO (ver que tome el dni del usuario actual) pendiente!!.
6 bis) Descontar de stock productos cuando se realiza el consumo de un platillo.
7) cada vez que se agrega un producto se suma en la clase stock y lo mismo si se retira. (VER NOTAS)
9) antes del menu principal agregar un menu que pida dni del usuario que ingresa a la aplicacion
11 bis) Validar idproducto por productosXplatillo. INICIADO, HAY UN TEMA SI VALIDA Y QUIERE CANCELAR.



HECHAS
1)cambiar orientacion alimentaria en vez de nombre poner id en platillo. HECHO
2)agregar listado de orientacion alimentaria a usuario para cargar el id de orientacion, que muestre opciones.HECHO
3) crear una funcion que recibe id orientacion y muestra el nombre de la orientacion. HECHO (en usuario y platillo)
8) agregar cpp de funciones globales HECHO
10) agregar a las clases que tienen estado la opcion eliminar (HECHO EN USUARIO, PRODUCTO, PLATILLO, ORIENTACION, RECETAS).
13) Fixear que se puedan ingresar strings con espacios. HECHO
6) entrar a opcion cosumo platillo y que te liste las opciones de platillo y ahi el usuario elige que platillo quiere. HECHO
14) FIX Fecha Actual en consumos (estaba mal el nombre del archivo, el constructor de fecha actual estaba bien)
11) VALIDAR DNI POR USUARIO. HECHO (Tendriamos que ver que hacemos con los que se dan de baja y se vuelven a ingresar)
12) validar los nombres de los productos que no se repitan. HECHO

NOTAS

4_ En listar recetas, saque la descripcion. estaria bueno agregarle una opcion que te pida ingresar un ID de receta para que te muestre su descripcion.
7_ Tenemos que definir algo. Agregar producto solo te deje agregar un producto nuevo que antes no existia, y en el stock le indicamos cuanto stock tiene. ??

POST PROTOTIPO

1) Reportes
2) Informes
3) Alerta de stock
4) Funcionalidad de ideas segun disponibilidad