TO DO
4) crear una funcion que recibe id platillo y muestra los ingredientes, los productos por nombre. (VER NOTAS -> Creo que seria mejor que lo mostremos con las recetas)
5) ponerle a productos el dni y la fecha.HECHO (ver que tome el dni del usuario actual) pendiente!!.
6) entrar a opcion cosumo platillo y que te liste las opciones de platillo y ahi el usuario elige que platillo quiere.(hay que dar de baja los productos en retiro producto y descontar stock)
7) cada vez que se agrega un producto se suma en la clase stock y lo mismo si se retira.
9) antes del menu principal agregar un menu que pida dni del usuario que ingresa a la aplicacion
11) falta validar dni a usuario, y idproducto en la clase productoxPlatillo.
12) validar los nombres de los productos que no se repitan.


HECHAS
1)cambiar orientacion alimentaria en vez de nombre poner id en platillo. HECHO
2)agregar listado de orientacion alimentaria a usuario para cargar el id de orientacion, que muestre opciones.HECHO
3) crear una funcion que recibe id orientacion y muestra el nombre de la orientacion. HECHO (en usuario y platillo)
8) agregar cpp de funciones globales HECHO
10) agregar a las clases que tienen estado la opcion eliminar (HECHO EN USUARIO, PRODUCTO, PLATILLO, ORIENTACION, RECETAS).
13) Fixear que se puedan ingresar strings con espacios. HECHO

NOTAS

En listar recetas, saque la descripcion. estaria bueno agregarle una opcion que te pida ingresar un ID de receta para que te muestre su descripcion.

POST PROTOTIPO

1) Reportes
2) Informes
3) Alerta de stock
4) Funcionalidad de ideas segun disponibilidad