1)cambiar orientacion alimentaria en vez de nombre poner id en platillo. HECHO
2)agregar listado de orientacion alimentaria a usuario para cargar el id de orientacion, que muestre opciones.HECHO
3) crear una funcion que recibe id orientacion y muestra el nombre de la orientacion
4) crear una funcion que recibe id platillo y muestra los ingredientes, los productos por nombre.
5) ponerle a productos el dni y la fecha.HECHO (ver que tome el dni del usuario actual) pendiente!!.
6) entrar a opcion cosumo platillo y que te liste las opciones de platillo de acuerdo al usuario logueado y sus preferencias. y ahi el usuario elige que platillo quiere.(hay que dar de baja los productos en retiro producto )
7) cada vez que se agrega un producto se suma en la clase stock y lo mismo si se retira.
8) agregar cpp de funciones globales HECHO
9) antes del menu principal agregar un menu que pida dni del usuario que ingresa a la aplicacion
10) agregar a las clases que tienen estado la opcion eliminar (HECHO EN USUARIO).
11) falta validar dni a usuario, y idproducto en la clase productoxPlatillo.
12) validar los nombres de los productos que no se repitan.
